El programa paint.py, es un programa obtenido de la librería freegames,
la cual contiene diversos programas sencillos para aprender python.
EL programa permite al usuario, en el archivo original, realizar líneas y
cuadrados de colores.
En el prograa paint.py se hicieron las modificaciones siguientes:
- Se integró el código para poder realizar las figuras siguientes:
	-Triángulo
	-Rectángulo
	-Círculo
- Se agregó un color nuevo (rosa)
El programa, ya modificado, permite realizar líneas, cuadrados, rectángulos y
círculos de distintos colores.
Estas modificaciones fueron realizadas por Claudia Paola García Nocetti
[A01424238] y Andrick J.P Landa [A01424206]
